# Приложение для управления продуктами

## Описание

Данный проект представляет собой приложение для управления продуктами. Реализован следующий функционал:
- **Лайк** продуктов.
- **Добавление в избранное**.
- **Удаление** продуктов.
- **Добавление новых продуктов**.
- **Переход на страницу продукта**.

Приложение создано с использованием современных технологий и инструментов: 
- **TypeScript**
- **React**
- **Redux**
- **React Hook Form**
- **Axios**

## Особенности реализации

- **Работа с API**: 
  - Для взаимодействия с данными продуктов использовались моковые ручки API. Они поддерживают базовые действия, такие как создание, удаление, обновление, но эти изменения **не сохраняются**. Это ограничение связано с отсутствием полноценной серверной базы данных.
  - Чтобы сохранить изменения (например, лайки, добавление в избранное), была использована технология **LocalStorage**.

- **Redux**:
  - Состояние приложения управляется через глобальное хранилище Redux.
  - Для синхронизации между компонентами используются Redux-экшены и селекторы.

- **React Hook Form**:
  - Использован для работы с формами (например, добавление нового продукта).

## Как запустить проект

1. Убедитесь, что у вас установлен Node.js и менеджер пакетов Yarn.
2. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <https://github.com/opigon1/alfa>
3. Установите зависимости:
   ```bash
   git clone <https://github.com/opigon1/alfa>

## Основные компоненты
Products
Отвечает за отображение списка продуктов. Поддерживает фильтрацию (по избранным), отображение и обновление списка.

### CardList
Компонент для отрисовки карточек продуктов. Обеспечивает обработку событий (лайки, добавление в избранное, удаление).

### FavoriteFilter
Фильтр для отображения только избранных продуктов.

## Ограничения
- API моковое, поэтому действия не сохраняются после перезагрузки страницы.
- Для демонстрации работы с данными используется LocalStorage.